DDはディスク内の情報を取り扱うツールです。
ディスク内の全てのデータを書き出し／読み出しする事が可能です。
DDはパーティション情報を保存する事もが可能です。
それ故、ディスクを丸ごとバックアップ／復元する事が可能です。

使用方法：

まず最初に、対象とするディスク、ファイルを設定します。
リムーバルディスクが複数ある場合は、[ディスク選択]でディスクを選択して設定します。
また、対象ファイルの設定は、[ファイル選択]ボタンを押して選択/登録するか、直接ファイル名を入力て行います。

■読込み
  [>>読込>>] ボタンを押すと、対象ディスクの中身を吸出し、イメージファイルを作成します。

■照合（ベリファイ）
  [>>照合<<] ボタンを押すと、対象ディスクの中身と、イメージファイルとを照合します。

■書込み
  [<<書込<<] ボタンを押すと、イメージファイルを対象ディスクへ書き込みます。

■MD5
  対象ファイルで指定されたイメージファイルのMD5を求めます。

注意：
	
  このツールはCFDiskなどへの書き込みを行う目的で作られています。
  その為、安全性を考え、リムーバブル以外のディスクへのアクセスが出来きません。
  また、4GByte以上のディスクへのアクセスは警告が表示されます。
  
  ※「危険を承知で保護を外す」にチェックを入れると、リムーバブル以外のディスクへのアクセスが可能になります。
